Tolong izinkan saya berbicara dengan ayah.
Ini sangat mendesak.
Saya akan melakukannya jika saya bisa.
Dia sangat sibuk
sekarang dengan ibu tirimu.
Jika Anda tidak percaya kepada
saya, Anda bisa datang ke sini.
Anda bisa datang ke
Utsav Hall di Lanka Road.
Siapa disana?
Saya pikir ada
seseorang di dalam kabin.
Ayah tidak akan menikah.
Saya tidak ingin ibu tiri.
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
'Saya pikir dia sudah
melupakan kejadian tadi malam.'
'Sepertinya obatnya bekerja.'
'Sekarang, pernikahan bisa
terlaksana tanpa hambatan apa pun.'
Kenapa Kartik belum sampai disini?
Ayah tidak akan menikah.
Saya tidak ingin ibu tiri.
Ayah tidak bisa menikah.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah.
Becak otomatis!
Tolong bawa saya ke
Utsav Hall di jalan Lanka.
Diberkatilah kamu, sayang.
Aku harus menarik hidungmu.
Itu adalah ritual pernikahan.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika kamu ingin bertemu putriku,
maka kamu harus melalui aku.
Jika Anda ingin menikahi pengantin Anda, maka
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Keertan, biarkan dia menarik hidungmu.
Itu adalah ritual pernikahan.
Dia adalah ibu mertuamu.
Tidak, tolong.  - Tetapi...
Manorama, tolong jangan merasa buruk.
Hidung Keertan agak sensitif.
- Oke.
Jika Anda menarik
hidungnya, dia akan bersin.
Tidak apa-apa.  Anda dapat
mengimbanginya dengan menarik hidung saya.
Anda bisa menarik hidung saya dua kali.
Itu luar biasa.
Anda adalah menantu yang luar biasa.
Anda ingin saya menarik hidung Anda.
Dr Shiv, Anda harus
mempersulit saya.
Anda harus bertarung sedikit dengan saya.
Saya pikir Anda mulai gelisah
untuk bertemu putri saya.
Dikatakan semakin keras
kamu menarik hidungku,
semakin kuat hubunganku
dengan ibu mertuaku.
Pastikan kamu menarik hidungku
dengan keras, Bibi Mogambo.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar hubungan kami selalu kuat.
Sama seperti ibu dan anak.  Benar?
'Kau menarik hidung Shiv.
Tapi ketika pernikahan mereka berakhir,'
'maka orang ini akan menjadi
penyebab penghinaanmu.'
Dengarkan aku, Nak.
Kemana kamu pergi?
Siapa yang akan membayar saya?
Paman, saya tidak punya uang.
Apa aku terlihat seperti seseorang yang
mau mengantarmu berkeliling secara gratis?
Berikan aku uangku!
Paman, aku benar-benar
tidak punya uang.
Percaya saya.  Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa Anda duduk di becak
saya jika Anda tidak punya uang?
Saya akan mengambil uang saya.
Seseorang harus membayarnya.
Dasar anak nakal... Hentikan!
Ada banyak orang, tapi saya
tidak bisa melihat Keertan.
Saya pernah mendengar bahwa melihat pengantin
pria sebelum pernikahan adalah pertanda buruk.
Apa bedanya?
Pernahkah saya mendengarkan seseorang?
Saya hanya ingin melihat
bagaimana penampilan Keertan.
Aku yakin dia juga sangat ingin bertemu denganku.
Sejujurnya, saya juga
sangat ingin bertemu Dr Shiv.
Saya yakin dia terlihat tampan.
Ya.
Tapi tidak lebih dari Keertan.
Keertan adalah pengantin
pria paling tampan di Varanasi!
Ya.
Dr Shiv juga sangat tampan.
Ya, Dr Shiv tampan.
Tapi Keertan adalah pria
paling tampan di luar sana.
Besarnya cinta yang
Dr Shiv miliki untukmu,
Keertan mencintaiku
1000 kali lipat lebih dari itu.
Rimjhim, yang kuinginkan hanyalah
bahwa orang yang kamu nikahi
harus dengan tulus mencintaimu.
Aku harap dia selalu menjagamu.
Aku ingin dia menghujanimu
dengan begitu banyak cinta
itu bukan siapa-siapa
akan pernah melakukannya sampai saat ini.
Ayah.
Ayah, dimana kamu?
Shakti, kamu adalah saudari
terbaik di seluruh dunia.
Kamu adalah saudara perempuan terbaik yang pernah ada.
Saya tidak tahu mengapa kami bertengkar.
Apakah kita bertengkar?
Atau apakah kamu sedang berkelahi?
Bagaimanapun, kami tidak akan bertengkar lagi.
Kami berdua akan menikah
dalam keluarga yang sama.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Apakah kamu ingat?
Ketika kami masih kecil, kami bercanda
bahwa kami akan menikah
dalam keluarga yang sama.
Hari ini, semuanya menjadi kenyataan!
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya hanya ingin mereka cepat sampai di sini
dan menyelesaikan upacara pernikahannya.
Saya tidak bisa menunggu lagi.
Semua orang terlihat sama.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menghentikan pernikahan ini.
Saya tidak ingin ibu tiri.
Ayah, tolong jangan bawa
ibu tiri ke dalam keluarga kami.
Silakan.
Mengapa kepala sekolah
menelepon saya sekarang?
Ayah.
Apa yang terjadi, Shiv?
Nandu, rasanya seperti...
- Apa yang terjadi?
Tidak ada, Nandu.  Ayo pergi.
Ayah!
Mengapa Kartik terasa
seperti menelepon saya?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Berikan aku uangku!
Beraninya kamu menggigitku?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ayah!
Rasanya luar biasa!
Ini adalah...
Ya Tuhan!  Aku menjatuhkan es krimku.
Beraninya kamu!
Anda adalah seorang pengemudi becak.
- Ya, lalu kenapa?
'Ya, lalu kenapa?'  Apa
yang kamu lakukan di sini?
Tugas Anda adalah menurunkan
penumpang ke luar dan pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak akan mendapatkan makanan apa
pun kecuali Anda memiliki kartu undangan.
Ayo, keluar dari sini.
Lihat, Bu.
Jika tidak mendesak, hubungi saya nanti.
Saya sangat sibuk saat ini.
Tidak, ini sangat mendesak.
Kartik Kashyap hilang.
Dia lari dari sekolah.
Apa?
Bu, saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Menurutku, sama seperti
anak-anak, bahkan orang tua pun gila.
Lihat, Bu.  Saya menjatuhkan
seorang anak di lokasi ini.
Dia berlari masuk tanpa membayarku.
Aku mengikutinya ke dalam.
Aku bahkan tidak akan pergi ke rumah
mertuaku tanpa undangan.  Dapatkan itu!
Apa menurutmu aku belum
pernah makan di pesta pernikahan?
Anda hanya berbicara omong kosong.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Anak mana yang kamu bicarakan?
Keluarga kaya di kota
ini datang menghadiri
pernikahan ini dengan
mobil mewah mereka.
Tidak ada seorang pun yang mau
bepergian dengan becak otomatis.
Jika seseorang melakukan perjalanan di
dalamnya, mengapa mereka tidak membayar Anda?
Tuhan tahu anak mana
yang kamu bicarakan!
Pergi dan cari dia di tempat lain.
Anda terus-menerus berbicara
tentang seorang anak kecil.
Kamu juga menjatuhkan es krimku.
Pergi dan cari anak
itu di tempat lain.
Saya mencari dia.
Keluar dari sini!  - Tunggu.
Apakah kamu sedang membicarakan
seorang anak kecil saat ini?
Ya, Bu.  Anak yang datang ke
sini tingginya kira-kira sebesar ini.
Saya mencari dia.
Itu bukan dia, kan?
Ya, Bu.  Itu adalah anak yang sama.
Dia juga menggigitku dengan sangat keras.
Lihat ini.
- Oke, pergilah ke dokter.
Oke, Bu.  - Silakan pergi.
Terima kasih.  - Meninggalkan.
Ya Tuhan!  - Mandira.
Bagaimana dia bisa sampai di sini, Padma?
Mandira, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Padma, kita perlu mencarinya.
Kita harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Jika Shakti mengetahui masa
lalu Shiv sebelum pernikahan,
masa depan kita akan hancur.
Ya.
- Lakukan apa pun untuk menemukannya.
Aku tidak akan membiarkan masa depan kita hancur.
Kita harus menghentikannya.
Dr Shiv,
Aku siap memulai fase baru
dalam hidupku bersamamu.
Ayah, tolong jangan punya ibu tiri.
Padma.  - Ya.
Saat ini, anak Shiv berbahaya bagi
kami dan bukan bagian dari keluarga kami.
Kita harus menemukannya dan menghentikannya.
Ya, Mandira.  - Lakukan sesuatu!
Anda melihat ke sana, dan saya akan melihat ke sini.
Saya menemukan anak itu.
Apa?  celaka itu...
Padma, bagaimana kamu bisa jatuh?
Mandira.  - Hati-hati.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Mandira, anak itu...
Aku melihat orang malang itu di sini.
Dia ada di sini.
Aku hendak menangkapnya...
- Lalu, kenapa kamu tidak menangkapnya?
Sebenarnya, aku...
Padma, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika...
Jika ada yang melihatnya di sini,
maka kita berdua dan
rencana kita akan hancur.
Apakah kamu mengerti?
Anda seharusnya menangkapnya.
Dia pasti menuju ke arah itu.
Ayo kita cari dia.
Nandu, jagalah nenek.
Agar kesehatannya tidak terganggu karena pernikahan tersebut.
- Ya.
Hal lain.  Itu...
Apa yang terjadi, Shiv?
Anda tiba-tiba berhenti
berbicara sebelumnya juga.
Anda bisa memberi tahu
saya jika ada masalah.
Aku tidak tahu, Nandu.
Saya merasa gelisah.
Rasanya seperti ada sesuatu yang
terjadi, tapi aku tidak bisa melihatnya.
Saya merasa seolah-olah salah satu
anggota keluarga kami membutuhkan saya.
Saya merasa sangat aneh.
Perasaan aneh ini semakin
terasa di hari pernikahan Anda.
Shiv, tidak ada yang salah.
Anda hanya sedikit gugup
karena Anda akan menikah.
Tidak ada yang lain.
Nandu, aku akan menikahi Shakti.
Saya tidak perlu gugup tentang hal itu.
Sebenarnya, saya
bangga dia memilih saya.
Ini bukan kegugupan.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskannya kepada Anda.